＼(警察官) 警察だ！
ﾎﾟﾂﾀﾞﾑ命令により ここは 閉鎖する｡
(藤堂) オーナーは この男です｡
(康助) ここのオーナーは…
ここのオーナーは この女だ！
(警察官) どっちだ？
どっちが オーナーなんだ！
(康助) この女だ！
(ナオミ)《娼館で働かなけりゃ
元のとおり また 借金生活だよ》
《生きるためには
あそこ以外ないのさ》
(紅子) そうだよ｡
あたしが ここのオーナーさ｡
(紅子) 警官さんよ｡ ここを
取り仕切ってるのは あたしだ｡
この 山田 紅子だ｡
(藤堂) 紅子 お前 何を…｡
(紅子) でも 何か
勘違いされてるようですわね｡
ここは 普通のサロン｡
紳士淑女が
お酒を楽しむ場所ですわ｡
売春をしている人間なんて
一人も いませんわよ｡
貴様 虚偽の証言をするか｡
(紅子) もし よろしければ→
警官さんも 一度
遊びにいらしてくださいな｡
きっと 夢のような ひとときを
過ごしていただけますわ｡
フッ…｡→
どうやら
通報に誤りがあったようだ｡→
撤収するぞ｡
(警察官たち) はっ！
長い付き合いになると
いいですな｡
(紅子) またのお越しを
お待ちしております｡
(藤堂) なぜ 久我山を救った？
(紅子) 別に 救ったつもりはないよ｡
ここが なくなるのを
止めただけだ｡
娼婦たちの住む場所が
なくなっちまうしな｡
お前こそ どういうつもりだ｡
もう あたしに かかわるなって
言っただろ｡
(藤堂) お前のためだ｡
久我山に→
麗華や眞一に
手を出させないためには→
あいつを 身動きできない状態に
することが 一番だ｡
ＧＨＱが 売春を規制している｡
今なら あいつを
ブタ箱に ぶちこめる｡
そうすれば お前も 安心して
ここを出ていけるだろう｡
(藤堂) 真彦が生きていても
きっと こうしたはずだ｡
だから 紅子｡ お前は もう
何も縛られる必要はない｡
それが 俺が
お前にしてやれる 唯一のことだ｡
お前は
幸せにならないといけないんだ｡
(紅子) あたしの幸せは
あたしが決めるんだ｡
あたしの幸せを 勝手に決めるな｡
(藤堂) お前に どう思われようと
構わない｡
俺も 俺の信念に従って動く｡
俺は お前を救うために
康助をつぶす｡
そうしないと 久我山の呪縛から
お前を解き放つことはできない｡
そのためなら
ほかの誰が苦しもうが 関係ない！
(紅子) だったら お前は あたしの敵だ｡
絶対 つぶさせやしない｡
ここは あたしの城だ｡
(陽平) こんなことして→
ホントに 紅子が
幸せになれると思ってんのか｡
フフッ… ハハハハハ！
一時は
どうなることかと思ったが→
これで 陽平を ここに
閉じ込めておくことができる｡
ああ…｡
麗華が陽平に抱かれることもない｡
ハァ… 紅子さまさまだ｡
(紅子) これから
働かなくちゃいけないぞ｡
さっき 勢いで 金 全部
警察に渡しちまったからさ｡
(陽平) えっ 全部か？
ここには じゃあ…｡
(紅子) すっからかんだ｡
(陽平) お前 そういうのは
ちゃんと計算してだな…｡
(紅子) もう うるさい うるさい｡
過ぎたことは くよくよすんなよ｡
(陽平) そうは言ってもよ
ちゃんと こう 先々のことをよ…｡
(紅子) 悪かったな｡
(陽平) えっ？
(紅子) お前と
ここ 出てく約束してたのに→
成り行きで
こんなことになっちまった｡
ナオミさんたち 守るためだろ？
(紅子) 藤堂を あんなふうに
してしまったのは あたしだ｡
全部 受け止めなくちゃいけない｡
藤堂のことも
やっぱり 切り捨てないんだな｡
お前らしいよ｡
(ナオミ) これから どうしよう｡
(ナオミ) ここが なくなったら
生きてけないわ｡
＼(紅子) しけた面 してんな｡
♪～
(紅子) 今日から あたしが
ここのオーナーだよ｡
自分で食う分は 自分で稼ぎな｡
(紅子) 自分が稼いだ分は
全部 あんたらのもんだ｡
(娼婦たち) えっ？
(アケミ) なら
やりがい あるわよね｡
(ナオミ) ばんばん稼ぐわよ｡
皆さん これからも
よろしく お願いしますよ｡
(紅子) 何 言ってんだ｡ お前もだよ｡
>> えっ？
(紅子) 働かざる者 食うべからず｡
お前 ボーイやれ｡
>> ボ… ボーイ？
(陽平) ハハ… そういうことだ｡
ほら｡
(康助) お前は 何をするんだ｡
俺か？ 俺は バーテンだ｡
(康助) バーテン？
(紅子) さあ そろそろ 開店の時間だよ｡
ほら 返事は？
(娼婦たち) はい！
(藤堂) どうして 陽平なんだ！
何で あの顔なんだ｡
何で あの男なんだ！
(ため息)
(藤堂) 真彦…｡
俺は お前には
一生 勝てないのか｡
＼(戸の開く音)
(藍子) 眞一に 謝りに来たんです｡
(麗華) 帰ってちょうだい｡
今は 眞一を刺激したくないの｡
(藍子) ごめんなさい！
(藍子) ホントに ごめんなさい｡
(千鶴) こら 友造！
畳の上で こまは駄目！
(友造) はーい｡→
おっ 眞一の父ちゃんじゃん｡
(桃子) 軍人さんだよね｡
(桜子) 戦死しちゃったんだよね
眞一｡
(紅子)《太一父さんは
紅子母さんが 殺したんだ》
(眞一) 返してよ｡
(友造) ちょっとぐらい いいだろ｡
(友造) 俺の死んだ父ちゃんさ
浮気して→
その女が 包丁 持って
乗り込んできてさ→
追っ掛けられたことあんだぜ｡
(桜子) えーっ？
(友造) まあ 父ちゃん
モテたからな｡→
眞一の父ちゃんもさ
ホントは どっかの女に→
ぐさっとか
やられたんじゃねえの？
(眞一) ふざけんなよ！
(友造) 何すんだよ｡
(桃子) ばあば 来て！
(千鶴) えっ 何？
(眞一) ふざけんじゃねえ！
(千鶴) 眞一 やめなさい｡
ちょっと ほら｡ 友造も｡
(友造) 何すんだよ！
太一父さんは
戦争で 立派に死んだんだ｡
父さんは 戦争で死んだんだ！
(麗華) 眞一｡
わたし…｡ ごめんなさい｡→
眞一に あんなこと言っちゃって
ホントに ごめんなさい｡
わたしも
偉そうなことは言えないわ｡→
紅子に
罪をかぶせる形になってしまった｡
そもそも 隠してたのが
悪かったのよね｡
わたしは 太一を刺した｡
それは
忘れてはいけないことなのよね｡
＼(戸の開く音)
(陽平) どうも｡
(杏子) あら 陽平さん｡ 紅子も｡
(紅子) ああ｡
珍しい組み合わせだな｡
(藍子) じゃあ わたしは これで｡
藍子｡ ここの卵焼きは 絶品だ｡
せっかくだから 食ってけ｡
あなたたち
住む場所が決まったの？
その連絡で 来たんでしょ？
(紅子) いや あたしたち
娼館に残ることになったんだ｡
(杏子) えっ？
(紅子) あたしは あそこで
陽平と生きてく｡
(杏子) また 何で｡
どういうこと？
(紅子) まあ 成り行きでさ あたしが
あそこのオーナーになったんだよ｡
(杏子) オーナーに？
(陽平) 藤堂の手引きで
警察が 乗り込んできちゃって｡
おい 藍子｡
お前 ちゃんと
藤堂のこと つかまえてんのか？
お前たちが
幸せになってくれんのを→
俺たちは 望んでんだ｡
(藍子) お姉ちゃん｡
(紅子) あたしも 望んでる｡
藍子には
藤堂と幸せになってほしい｡
お姉ちゃん…｡
今まで ごめんなさい｡
(紅子) 藍子｡
わたし
愛されることばっかり考えてた｡
でも これからは
藤堂さんを支えていく｡→
一緒に 幸せになる｡
(杏子) まあ みんな 座ったら？
卵焼き 出してあげるわ｡
(陽平) ハハッ｡
よし 藍子 そこ座れ｡
(紅子) 麗華｡ どうした？ 元気ないな｡
今日ね 眞一が 太一のことで
友造とケンカしたの｡
｢太一父さんは
戦争で 立派に死んだんだ｣って｡
(紅子) そうか｡
あの子の父親は 太一よ｡
真彦さんじゃない｡
(紅子) 眞一は 真彦が
本当の父親だって知らないからな｡
ええ｡ 父親の太一を
死なせてしまったのは わたし｡
これからは ちゃんと
眞一と向き合ってくわ｡
それが 紅子の思いに…
罪を かぶってもらった→
あなたの思いに
応えることになるのよね？
(紅子) ああ｡
(杏子) はい どうぞ 卵焼き｡
(陽平) おお 来た 来た｡
ほら 藍子 食え｡ うめえぞ｡
(藍子) うん｡
わたしも頂こうかしら｡
(杏子) うん｡ フフフ｡
(藍子) ん！ おいしい｡
(陽平) ハハハ｡ だろ？
(杏子) 今度 作り方
藍子ちゃんにも教えてあげるわ｡
(藍子) はい｡
(杏子) フフフ…｡ 食べて 食べて｡
(友造) 眞一｡ さっきは ごめんな｡
(眞一) うん｡
(眞一) こっちこそ ごめん｡
ハァ…｡
あっ おしょうゆ 切らしてたんだ｡
ちょっと お隣に行って
おしょうゆ借りてくるわね｡
(子供たち) はーい｡
(友造) 桃子 桜子 俺も交ぜてくれ｡
(桃子･桜子) いいよ｡
何でだよ｡
何で 太一父さんを殺したんだよ
紅子母さん｡
(紅子) おかしいな｡
(紅子) 客が さっぱり来ない｡
どうしたんだろうな｡
(陽平) これじゃ ナオミさんたち
稼ぐに稼げねえな｡
(紅子) ああ｡
(康助) おい どうなってるんだ｡
客が来ないじゃないか｡
わたしは
こんな格好までしてんだぞ｡
(紅子) あー なかなか
似合ってるじゃねえかよ｡
(陽平) 働く意欲 ばりばりだな｡
誰かさんが
金を 全て使ってくれたからな｡
客が来たら呼べ｡
部屋で休んでる｡
フッ… あいつ ボーイになっても
まだ 威張ってやがる｡
(紅子) まあ 一応 働こうとしてんだから
カワイイもんじゃねえか｡
(陽平) このまま おとなしく
してくれりゃいいんだけどな｡
(紅子) それにしても
ホントに 客が来ねえな｡
どうなっちまったんだよ｡
＼(ドアの開く音)
(紅子) 藤堂｡
(藤堂) やはり 客は いないようだな｡
(紅子) まさか お前 何かやったのか｡
(藤堂) 俺が 梅毒の噂を流した｡
客は 寄り付かないよ｡
(紅子) 藤堂｡ お前 ふざけんじゃねえ｡
(藤堂) 言ったはずだ！
俺は お前を敵に回しても
ここを つぶすとな｡
ここに とらわれてるかぎり
お前は 幸せにはなれない｡
(紅子) あたしの幸せは
あたしが決めると言ったはずだ｡
幸せの押し売りなんか
やめてくれ！
(陽平) 藤堂｡→
お前が 今
こだわらなきゃいけないのは→
もう 紅子じゃねえだろ｡
藍子の元に戻って
あいつを幸せにしてやれよ｡
(藤堂) 酒をくれ｡
今夜は わたしは客だ｡
敵になって止めようとしたって
あんたじゃ 真彦になれない｡
あきらめろ｡
(藍子) 藤堂さん お弁当…｡
(藍子) 何 これ｡
藤堂さん…｡
藤堂さん｡
散らかしっ放しなんだから もう｡
痛っ｡
やっぱり 藤堂さん
お姉ちゃんのことが…｡
(友造) 眞一！
(千鶴) いた？
(友造) ううん｡
(桜子) ばあば いないよ｡
(桃子) お庭にも いない｡
(友造) 家には どこにもいねえよ｡
(千鶴) そう｡
(麗華) どうしたんですか？
眞一が いなくなったんだよ｡
包丁も なくなってるんだ｡
☏
(ボーイ) はい 少々お待ちを｡
(ボーイ) オーナー｡
お母さまから お電話です｡
(紅子) そう｡
こちらの客に がんがん
高い酒 出して 飲んでもらいな｡
少しでも
稼がなくちゃいけないからね｡
(ボーイ) 承知しました｡
(紅子) 母さん 何だ？
えっ 眞一が？
(紅子) 分かった｡
眞一に 何かあったのか？
(紅子) 眞一が 包丁 持って
いなくなったって｡
えっ？
＼(ドアの開く音)
(紅子) 眞一｡
(陽平) 眞一｡
お父さんを殺したやつなんか
僕が殺してやる｡
(陽平) 何やってんだ｡
包丁なんか 捨てちまえ｡
(紅子) 手を出すな｡
(眞一) 何で お母さんの
ふりなんかしてたんだ｡→
お前なんか
いなきゃよかったんだ｡→
死んじゃえばいいんだ｡
お前なんか 僕が殺してやる！
(紅子) 眞一｡
いいぞ｡
僕が殺してやるんだ｡
♪～
(眞一)《笑ってりゃ
いいことあるんだよね？》
(紅子)《ああ｡ きっと いいことある》
《どんなことがあっても
眞一を見捨てたりしないからな》
(眞一)《紅子母さん…》
(紅子) ごめんな 眞一｡
♪～
(麗華) 駄目よ 眞一！
(刺す音)
駄目よ 眞一｡
(眞一) お母さん…｡
(麗華) 眞一…｡
(陽平) 早く手当てを｡
(藤堂) おい！ 誰か来てくれ！
おい！ 誰か いないのか？
おい！
お前も しんどかったよな｡
＼(ノック)
眞一は もう眠ったよ｡
(紅子) そうか｡ ありがとう｡
(紅子) でも 大した傷じゃなくて
よかったよ｡
こんな傷 何てことないわ｡
あの子の心の痛みに比べたら
こんな傷なんて…｡
(紅子) あのとき ホントに
刺されてもいいと思ったけど→
そしたら 眞一に もっと大きな傷
残しちまったよな｡
(紅子) 止めてくれて ありがとな 麗華｡
>> お礼なんて…｡
あなたが 体を張って
眞一と向き合ってる姿を見て→
わたし あのとき 背筋が凍ったわ｡
わたし 今まで
何やってたんだろうって｡
気が付いたら
あの子を抱き締めてた｡
抱き締めてたのよ｡
眞一が ｢お母さん｣って
抱き返してくれて→
あの子の腕の力が
あの子の ぬくもりが→
今でも 体に残ってる｡
わたしも これで 本当の母親に
なれるのかもしれない｡
(紅子) なれるさ｡
もともと お前が ホントの母親だ｡
眞一は お前が産んだ子だ｡
お前が おなかを痛めて
産んだ子供だ｡
きっと分かり合える｡
>> ありがとう 紅子｡
今まで育ててくれて ありがとう｡
(紅子) フッ… これで あたしも
ホントに お役御免だな｡
しっかり頼むぜ お母さん｡
ここ お母さんと僕の部屋だ｡
何で？
《お父さんを殺したやつなんか
僕が殺してやる》
(紅子)《眞一》
《いいぞ》
(麗華)《駄目よ 眞一！》→
《駄目よ 眞一》
フーッ…｡
お母さん どこだろう｡
(麗華)｢私は あの子の父親を
殺してしまった 人殺しです｣
太一父さんは
麗華母さんが 殺した…？